Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Read-only attribute which is always ``True`` (as opposed to ``AnonymousUser.is_authenticated`` which is always ``False``). This is a way to tell if the user has been authenticated. This does not imply any permissions and doesn't check if the user is active or has a valid session. Even though normally you will check this attribute on ``request.user`` to find out whether it has been populated by the :class:`~django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` (representing the currently logged-in user), you should know this attribute is ``True`` for any :class:`~models.User` instance.
zh_hans: 只读属性，始终返回 ``True`` （匿名用户 ``AnonymousUser.is_authenticated`` 始终返回 ``False`` ）。这是一种判断用户是否已通过身份认证的方法。这并不意味着任何权限，也不会检查用户是否处于活动状态或是否具有有效会话。即使通常你会根据 ``request.user`` 检查这个属性，以确定它是否被 :class:`~django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` 填充（表示当前登录的用户），但是你应该知道该属性对于任何 :class:`~models.User` 实例都返回 ``True``。

source: Read-only attribute which is always ``False``. This is a way of differentiating :class:`~models.User` and :class:`~models.AnonymousUser` objects. Generally, you should prefer using :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_authenticated` to this attribute.
zh_hans: 只读属性，总是 ``False``。这是区分 :class:`~models.User` 和 :class:`~models.AnonymousUser` 对象的一种方式。一般来说，你应该优先使用 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_authenticated` 来代替这个属性。

source: Returns the username for the user. Since the ``User`` model can be swapped out, you should use this method instead of referencing the username attribute directly.
zh_hans: 返回用户的用户名。由于 ``User`` 模型可以被替换，你应该使用这个方法而不是直接引用用户名属性。

source: Returns the :attr:`~django.contrib.auth.models.User.first_name` plus the :attr:`~django.contrib.auth.models.User.last_name`, with a space in between.
zh_hans: 返回 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.first_name` 加上 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.last_name`，中间有一个空格。

source: Returns the :attr:`~django.contrib.auth.models.User.first_name`.
zh_hans: 返回 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.first_name`。

source: Sets the user's password to the given raw string, taking care of the password hashing. Doesn't save the :class:`~django.contrib.auth.models.User` object.
zh_hans: 将用户的密码设置为给定的原始字符串，并进行密码哈希处理。不保存 :class:`~django.contrib.auth.models.User` 对象。

source: When the ``raw_password`` is ``None``, the password will be set to an unusable password, as if :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_unusable_password()` were used.
zh_hans: 当 ``raw_password`` 为 ``None`` 时，密码将被设置为不可用的密码，就像 :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_unusable_password()` 一样。

source: Returns ``True`` if the given raw string is the correct password for the user. (This takes care of the password hashing in making the comparison.)
zh_hans: 如果给定的原始字符串是用户的正确密码，返回 ``True``。（密码哈希值用于比较）

source: Marks the user as having no password set. This isn't the same as having a blank string for a password. :meth:`~django.contrib.auth.models.User.check_password()` for this user will never return ``True``. Doesn't save the :class:`~django.contrib.auth.models.User` object.
zh_hans: 标记该用户没有设置密码。 :meth:`~django.contrib.auth.models.User.check_password()` 对这个用户的检查永远不会返回 ``True``。不会保存 :class:`~django.contrib.auth.models.User` 对象。

source: You may need this if authentication for your application takes place against an existing external source such as an LDAP directory.
zh_hans: 如果针对现有外部源（例如 LDAP 目录）进行应用程序的身份认证，则可能需要这个功能。

source: Returns ``False`` if :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_unusable_password()` has been called for this user.
zh_hans: 如果 :meth:`~django.contrib.uth.models.User.set_unusable_password()` 被调用，返回 ``False``。

source: Returns a set of permission strings that the user has directly.
zh_hans: 返回用户直接拥有的一组权限字符串。

source: If ``obj`` is passed in, only returns the user permissions for this specific object.
zh_hans: 如果传入了 ``obj``，则只返回这个特定对象的用户权限。

source: Returns a set of permission strings that the user has, through their groups.
zh_hans: 返回用户通过他们的组拥有的一组权限字符串。

source: If ``obj`` is passed in, only returns the group permissions for this specific object.
zh_hans: 如果传入了 ``obj``，则只返回这个特定对象的组权限。

source: Returns a set of permission strings that the user has, both through group and user permissions.
zh_hans: 返回用户拥有的一组权限字符串，包括通过组和用户的权限。

source: If ``obj`` is passed in, only returns the permissions for this specific object.
zh_hans: 如果传入了 ``obj``，则只返回这个特定对象的权限。

source: Returns ``True`` if the user has the specified permission, where perm is in the format ``"<app label>.<permission codename>"``. (see documentation on :ref:`permissions <topic-authorization>`). If the user is inactive, this method will always return ``False``. For an active superuser, this method will always return ``True``.
zh_hans: 如果用户拥有指定的权限，返回 ``True``，其中 perm 的格式是 ``"<app label>.<permission codename>"``。（参见 :ref:`权限 <topic-authorization>` 的文档）。如果用户是不活跃的，这个方法将总是返回 ``False``。对于活跃的超级用户，本方法将始终返回 ``True``。

source: If ``obj`` is passed in, this method won't check for a permission for the model, but for this specific object.
zh_hans: 如果传入了 ``obj``，这个方法不会检查模型的权限，而是检查这个特定对象的权限。

source: Returns ``True`` if the user has each of the specified permissions, where each perm is in the format ``"<app label>.<permission codename>"``. If the user is inactive, this method will always return ``False``. For an active superuser, this method will always return ``True``.
zh_hans: 如果用户拥有指定的每个权限，返回 ``True``，其中每个 perm 的格式为 ``"<app label>.<permission codename>"``。如果用户不活跃，本方法将总是返回 ``False``。对于活跃的超级用户，本方法将始终返回 ``True``。

source: If ``obj`` is passed in, this method won't check for permissions for the model, but for the specific object.
zh_hans: 如果传入了 ``obj``，这个方法不会检查模型的权限，而是检查这个特定对象的权限。

source: Returns ``True`` if the user has any permissions in the given package (the Django app label). If the user is inactive, this method will always return ``False``. For an active superuser, this method will always return ``True``.
zh_hans: 如果用户在给定的包（Django 应用标签）中有任何权限，则返回 ``True``。如果用户不活跃，本方法将总是返回 ``False``。如果是活跃的超级用户，本方法将始终返回 ``True``。

source: Sends an email to the user. If ``from_email`` is ``None``, Django uses the :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL`. Any ``**kwargs`` are passed to the underlying :meth:`~django.core.mail.send_mail()` call.
zh_hans: 向用户发送邮件。如果 ``from_email`` 是 ``None``，Django 使用 :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL`。任何 ``**kwargs`` 都会传递给底层的 :meth:`~django.core.mail.send_mail()` 调用。

source: Manager methods
zh_hans: 管理器方法

source: The :class:`~django.contrib.auth.models.User` model has a custom manager that has the following helper methods (in addition to the methods provided by :class:`~django.contrib.auth.models.BaseUserManager`):
zh_hans: :class:`~django.contrib.autrib.models.User` 模型有一个自定义管理器，它有以下辅助方法（除了 :class:`~django.contrib.autrib.models.BaseUserManager` 提供的方法外）：

source: Creates, saves and returns a :class:`~django.contrib.auth.models.User`.
zh_hans: 创建、保存并返回一个 :class:`~django.contrib.auth.models.User`。

source: The :attr:`~django.contrib.auth.models.User.username` and :attr:`~django.contrib.auth.models.User.password` are set as given. The domain portion of :attr:`~django.contrib.auth.models.User.email` is automatically converted to lowercase, and the returned :class:`~django.contrib.auth.models.User` object will have :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_active` set to ``True``.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.username` 和 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.password` 按给定设置。:attr:`~django.contrib.auth.models.User.email` 的域名部分会自动转换为小写，返回的 :class:`~django.contrib.auth.models.User` 对象的 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_active` 设置为 ``True``。

source: If no password is provided, :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_unusable_password()` will be called.
zh_hans: 如果没有提供密码， :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_unusable_password()` 将被调用。

source: The ``extra_fields`` keyword arguments are passed through to the :class:`~django.contrib.auth.models.User`’s ``__init__`` method to allow setting arbitrary fields on a :ref:`custom user model <auth-custom-user>`.
zh_hans: ``extra_fields`` 关键字参数被传递到 :class:`~django.contrib.auth.models.User` 的 ``__init__`` 方法中，允许在 :ref:`自定义用户模型 <auth-custom-user>` 上设置任意字段。

source: See :ref:`Creating users <topics-auth-creating-users>` for example usage.
zh_hans: 使用方法参见 :ref:`创建用户 <topics-auth-creating-users>`。

source: Same as :meth:`create_user`, but sets :attr:`~models.User.is_staff` and :attr:`~models.User.is_superuser` to ``True``.
zh_hans: 与 :meth:`create_user` 相同，但将 :attr:`~models.User.is_staff` 和 :attr:`~models.User.is_superuser` 设置为 ``True``。

source: Returns users that have the given permission ``perm`` either in the ``"<app label>.<permission codename>"`` format or as a :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` instance. Returns an empty queryset if no users who have the ``perm`` found.
zh_hans: 返回拥有给定权限 ``perm`` 的用户，可以是 ``"<app label>.<permission codename>"`` 格式，也可以是 :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` 实例。如果没有找到拥有 ``perm`` 的用户，返回一个空的查询集。

source: If ``is_active`` is ``True`` (default), returns only active users, or if ``False``, returns only inactive users. Use ``None`` to return all users irrespective of active state.
zh_hans: 如果 ``is_active`` 为 ``True`` （默认），则只返回活跃用户，如果 ``False``，则只返回非活跃用户。使用 ``None`` 返回所有用户，无论其是否处于活跃状态。

source: If ``include_superusers`` is ``True`` (default), the result will include superusers.
zh_hans: 如果 ``include_superusers`` 为 ``True`` （默认），结果将包括超级用户。

source: If ``backend`` is passed in and it's defined in :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS`, then this method will use it. Otherwise, it will use the ``backend`` in :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS`, if there is only one, or raise an exception.
zh_hans: 如果传入了 ``backend``，并且在 :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS` 中定义了，那么本方法将使用它。否则，它将使用 :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS` 中的 ``backend``，如果只有一个的话，或者引发一个异常。

source: ``AnonymousUser`` object
zh_hans: ``AnonymousUser`` 对象

source: :class:`django.contrib.auth.models.AnonymousUser` is a class that implements the :class:`django.contrib.auth.models.User` interface, with these differences:
zh_hans: :class:`django.contrib.auth.models.AnonymousUser` 是一个实现了 :class:`django.contrib.auth.models.User` 接口的类，有这些区别：

source: :ref:`id <automatic-primary-key-fields>` is always ``None``.
zh_hans: :ref:`id <automatic-primary-key-fields>` 总是 ``None``。

source: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.username` is always the empty string.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.username` 总是空字符串。

source: :meth:`~django.contrib.auth.models.User.get_username()` always returns the empty string.
zh_hans: :meth:`~django.contrib.auth.models.User.get_username()` 总是返回空字符串。

source: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_anonymous` is ``True`` instead of ``False``.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_anonymous` 是 ``True`` 而不是 ``False``。

source: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_authenticated` is ``False`` instead of ``True``.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_authenticated` 是 ``False`` 而不是 ``True``。

source: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_staff` and :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_superuser` are always ``False``.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_staff` 和 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_superuser` 总是 ``False``。

source: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_active` is always ``False``.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_active` 总是 ``False``。

source: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.groups` and :attr:`~django.contrib.auth.models.User.user_permissions` are always empty.
zh_hans: :attr:`~django.contrib.auth.models.User.group` 和 :attr:`~django.contrib.auth.models.User.user_permissions` 总是空的。

source: :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_password()`, :meth:`~django.contrib.auth.models.User.check_password()`, :meth:`~django.db.models.Model.save` and :meth:`~django.db.models.Model.delete()` raise :exc:`NotImplementedError`.
zh_hans: :meth:`~django.contrib.auth.models.User.set_password()`、:meth:`~django.contrib.auth.models.User.check_password()`、:meth:`~django.db.models.Model.save` 和 :meth:`~django.db.models.Model.delete()` 引发 :exc:`NotImplementedError`。

source: In practice, you probably won't need to use :class:`~django.contrib.auth.models.AnonymousUser` objects on your own, but they're used by web requests, as explained in the next section.
zh_hans: 在实践中，你可能不需要自己使用 :class:`~django.contrib.auth.models.AnonymousUser` 对象，但它们会被网络请求使用，在下一节中解释。

source: ``Permission`` model
zh_hans: ``Permission`` 模型

source: :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` objects have the following fields:
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` 对象有以下字段：

source: Required. 255 characters or fewer. Example: ``'Can vote'``.
zh_hans: 必要的。255 个字符或以下。例如：``'Can vote'``。

source: Required. A reference to the ``django_content_type`` database table, which contains a record for each installed model.
zh_hans: 必要的。对 ``django_content_type`` 数据库表的引用，该表包含每个已安装模型的记录。

source: Required. 100 characters or fewer. Example: ``'can_vote'``.
zh_hans: 必要的。100 个字符或以下。例如：``'can_vote'``。

source: :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` objects have the standard data-access methods like any other :doc:`Django model </ref/models/instances>`.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` 对象和其他 :doc:`Django 模型 </ref/models/instances>` 一样拥有标准的数据访问方法。

source: ``Group`` model
zh_hans: ``Group`` 模型

source: :class:`~django.contrib.auth.models.Group` objects have the following fields:
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.models.Group` 对象有以下字段：

source: Required. 150 characters or fewer. Any characters are permitted. Example: ``'Awesome Users'``.
zh_hans: 要求： 150 个字符或以下。允许使用任何字符。例如：``'Awesome Users'``。

source: Many-to-many field to :class:`~django.contrib.auth.models.Permission`::
zh_hans: 多对多字段到 :class:`~django.contrib.auth.models.Permission`：

source: Validators
zh_hans: 验证器

source: A field validator allowing only ASCII letters and numbers, in addition to ``@``, ``.``, ``+``, ``-``, and ``_``.
zh_hans: 除了 ``@``、``.``、``+``、``-`` 和 ``_`` 之外，只允许使用 ASCII 字母和数字的字段验证器。

source: A field validator allowing Unicode characters, in addition to ``@``, ``.``, ``+``, ``-``, and ``_``. The default validator for ``User.username``.
zh_hans: 除了 ``@``、``.``、``+``、``-`` 和 ``_`` 之外，还允许使用 Unicode 字符的字段验证器。``User.username`` 的默认验证器。

source: Login and logout signals
zh_hans: 登录和注销的信号

source: The auth framework uses the following :doc:`signals </topics/signals>` that can be used for notification when a user logs in or out.
zh_hans: 认证框架使用了以下的 :doc:`信号 </topics/signals>`，可以在用户登录或退出时用于通知。

source: Sent when a user logs in successfully.
zh_hans: 当用户成功登录时发送。

source: Arguments sent with this signal:
zh_hans: 用此信号发送的参数：

source: The class of the user that just logged in.
zh_hans: 刚刚登录的用户的类。

source: The current :class:`~django.http.HttpRequest` instance.
zh_hans: 当前的 :class:`~django.http.HttpRequest` 实例。

source: The user instance that just logged in.
zh_hans: 刚刚登录的用户的实例。

source: Sent when the logout method is called.
zh_hans: 调用注销方法时发送。

source: As above: the class of the user that just logged out or ``None`` if the user was not authenticated.
zh_hans: 如上所述：刚刚注销的用户的类，如果用户没有经过认证，则为 ``None``。

source: The user instance that just logged out or ``None`` if the user was not authenticated.
zh_hans: 刚刚注销的用户实例，如果用户没有经过认证，则为 ``None``。

source: Sent when the user failed to login successfully
zh_hans: 当用户未能成功登录时发送

source: The name of the module used for authentication.
zh_hans: 用于认证的模块名称。

source: A dictionary of keyword arguments containing the user credentials that were passed to :func:`~django.contrib.auth.authenticate()` or your own custom authentication backend. Credentials matching a set of 'sensitive' patterns, (including password) will not be sent in the clear as part of the signal.
zh_hans: 一个包含关键字参数的字典，其中包含传递给 :func:`~django.contrib.auth.authenticate()` 或你自己的自定义认证后端的用户凭证。匹配一组“敏感的”模式的凭证（包括密码）将不会作为信号的一部分被发送。

source: The :class:`~django.http.HttpRequest` object, if one was provided to :func:`~django.contrib.auth.authenticate`.
zh_hans: :class:`~django.http.HttpRequest` 对象，如果有提供给 :func:`~django.contrib.auth.authenticate` 对象的话。

source: Authentication backends
zh_hans: 认证后端

source: This section details the authentication backends that come with Django. For information on how to use them and how to write your own authentication backends, see the :ref:`Other authentication sources section <authentication-backends>` of the :doc:`User authentication guide </topics/auth/index>`.
zh_hans: 本节详细介绍了 Django 自带的认证后端。关于如何使用它们以及如何编写你自己的认证后端，请参阅 :doc:`用户认证指南 </topics/auth/index>` 中的 :ref:`其他认证源 <authentication-backends>` 部分。

source: Available authentication backends
zh_hans: 可用的认证后端

source: The following backends are available in :mod:`django.contrib.auth.backends`:
zh_hans: 在 :mod:`django.contrib.auth.backends` 中可以找到以下后端：

source: A base class that provides default implementations for all required methods. By default, it will reject any user and provide no permissions.
zh_hans: 一个为所有所需方法提供默认实现的基类。默认情况下，它将拒绝任何用户并不提供任何权限。

source: Returns an empty set.
zh_hans: 返回一个空集。

source: Uses :meth:`get_user_permissions` and :meth:`get_group_permissions` to get the set of permission strings the ``user_obj`` has.
zh_hans: 使用 :meth:`get_user_permissions` 和 :meth:`get_group_permissions` 来获取 ``user_obj`` 所拥有的权限字符串。

source: Uses :meth:`get_all_permissions` to check if ``user_obj`` has the permission string ``perm``.
zh_hans: 使用 :meth:`get_all_permissions` 检查 ``user_obj`` 是否有 ``perm`` 的权限字符串。

source: This is the default authentication backend used by Django. It authenticates using credentials consisting of a user identifier and password. For Django's default user model, the user identifier is the username, for custom user models it is the field specified by USERNAME_FIELD (see :doc:`Customizing Users and authentication </topics/auth/customizing>`).
zh_hans: 这是 Django 默认使用的认证后端。 它使用由用户标识符和密码组成的凭证进行认证。 对于 Django 的默认用户模型来说，用户标识符是用户名，对于自定义用户模型来说，它是 USERNAME_FIELD 指定的字段（参见 :doc:`自定义用户和身份认证 </topics/auth/customizing>`）。

source: It also handles the default permissions model as defined for :class:`~django.contrib.auth.models.User` and :class:`~django.contrib.auth.models.PermissionsMixin`.
zh_hans: 它还处理了为 :class:`~django.contrib.auth.models.User` 和 :class:`~django.contrib.auth.models.PermissionsMixin` 定义的默认权限模型。

source: :meth:`has_perm`, :meth:`get_all_permissions`, :meth:`get_user_permissions`, and :meth:`get_group_permissions` allow an object to be passed as a parameter for object-specific permissions, but this backend does not implement them other than returning an empty set of permissions if ``obj is not None``.
zh_hans: :meth:`has_perm`、 :meth:`get_all_permissions`、 :meth:`get_user_permissions` 和 :meth:`get_group_permissions` 允许将对象作为参数传递给特定对象的权限，但除了在 ``obj is not None`` 的情况下返回一个空的权限集外，这个后端并没有实现它们。

source: :meth:`with_perm` also allows an object to be passed as a parameter, but unlike others methods it returns an empty queryset if ``obj is not None``.
zh_hans: :meth:`with_perm` 也允许传递一个对象作为参数，但与其他方法不同的是，如果 ``obj is not None``，则返回一个空的查询集。

source: Tries to authenticate ``username`` with ``password`` by calling :meth:`User.check_password <django.contrib.auth.models.User.check_password>`. If no ``username`` is provided, it tries to fetch a username from ``kwargs`` using the key :attr:`CustomUser.USERNAME_FIELD <django.contrib.auth.models.CustomUser.USERNAME_FIELD>`. Returns an authenticated user or ``None``.
zh_hans: 通过调用 :meth:`User.check_password <django.contrib.auth.models.User.check_password>` 尝试用 ``password`` 认证 ``username``。如果没有提供 ``username``，则尝试使用键 :attr:`CustomUser.USERNAME_FIELD <django.contrib.auth.models.CustomUser.USERNAME_FIELD>` 从 ``kwargs`` 中获取一个用户名。返回一个已认证的用户或 ``None``。

source: ``request`` is an :class:`~django.http.HttpRequest` and may be ``None`` if it wasn't provided to :func:`~django.contrib.auth.authenticate` (which passes it on to the backend).
zh_hans: ``request`` 是一个 :class:`~django.http.HttpRequest`，如果没有提供给 :func:`~django.contrib.auth.authenticate` （将其传递给后端），则可能是 ``None``。

source: Returns the set of permission strings the ``user_obj`` has from their own user permissions. Returns an empty set if :attr:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.is_anonymous` or :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` is ``False``.
zh_hans: 从他们自己的用户权限中返回 ``user_obj`` 拥有的权限字符串集。如果 :attr:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.is_anonymous` 或 :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` 是 ``False``，则返回空集。

source: Returns the set of permission strings the ``user_obj`` has from the permissions of the groups they belong. Returns an empty set if :attr:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.is_anonymous` or :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` is ``False``.
zh_hans: 从他们自己的用户权限中返回 ``user_obj`` 拥有的权限字符串集。如果 :attr:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.is_anonymous` 或 :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` 是 ``False``，则返回空集。

source: Returns the set of permission strings the ``user_obj`` has, including both user permissions and group permissions. Returns an empty set if :attr:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.is_anonymous` or :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` is ``False``.
zh_hans: 从他们自己的用户权限中返回 ``user_obj`` 拥有的权限字符串集。如果 :attr:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.is_anonymous` 或 :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` 是 ``False``，则返回空集。

source: Uses :meth:`get_all_permissions` to check if ``user_obj`` has the permission string ``perm``. Returns ``False`` if the user is not :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active`.
zh_hans: 使用 :meth:`get_all_permissions` 检查 ``user_obj`` 是否有 ``perm`` 的权限。如果用户没有 :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active`，则返回 ``False``。

source: Returns whether the ``user_obj`` has any permissions on the app ``app_label``.
zh_hans: 返回 ``user_obj`` 是否对应用 ``app_label`` 具有任何权限。

source: Returns whether the user is allowed to authenticate. To match the behavior of :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` which :meth:`prohibits inactive users from logging in <django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm.confirm_login_allowed>`, this method returns ``False`` for users with :attr:`is_active=False <django.contrib.auth.models.User.is_active>`. Custom user models that don't have an :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` field are allowed.
zh_hans: 返回是否允许用户进行认证。为了与 :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` 中 :meth:`prohibits inactive users from logging in <django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm.confirm_login_allowed>` 的行为相匹配，对于有 :attr:`is_active=False <django.contrib.auth.models.User.is_active>` 的用户，本方法返回 ``False``。允许没有 :attr:`~django.contrib.auth.models.CustomUser.is_active` 字段的自定义用户模型。

source: Returns all active users who have the permission ``perm`` either in the form of ``"<app label>.<permission codename>"`` or a :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` instance. Returns an empty queryset if no users who have the ``perm`` found.
zh_hans: 返回所有拥有 ``perm`` 权限的活跃用户，可以是 ``"<app label>.<permission codename>"`` 的形式，也可以是 :class:`~django.contrib.auth.models.Permission` 实例。如果没有找到拥有 ``perm`` 权限的用户，则返回一个空的查询集。

source: Same as :class:`ModelBackend` except that it doesn't reject inactive users because :meth:`~ModelBackend.user_can_authenticate` always returns ``True``.
zh_hans: 与 :class:`ModelBackend` 一样，只是它不会拒绝非活动用户，因为 :meth:`~ModelBackend.user_can_authenticate` 总是返回 ``True``。
